六道くーん
六道~ 君
真宮　桜
真宫 樱
六道くん...
六道君...
目もくらむような豪華メニュー...
令人眼花缭乱的豪华食谱...
まるで夢のようだ！！
简直就像在做梦啊！！
はい　六道くん
给 六道君
あーんして
张嘴 啊~
ゆ...　夢か...
梦...梦吗...
まさに天国から地獄...
简直是从天堂到地狱...
おはよー　六道くん
早上好~ 六道君
ああ...
嗯...
夢の中の真宮　桜...
梦中的真宫 樱...
かわいかったな...
好可爱啊...
今日は六道くんのために お弁当作ってきたの
我今天为六道君 做了便当
正夢！？
应验的梦！？
食べて...
吃吧...
はい　りんねくん
来 轮回君
あーん
啊~
な...　なんなんだ！
什...什么啊！
この夢は...
这个梦是...
刹那の憂い 心は君へ向かい
顷刻间的忧郁 心已向君飞去
ふたりふたり風に乗る
两个人 两个人 乘风而去
境界的轮回
放課後は奇想天外
放学后异想天开的
夢おとぎの世界で
是梦幻般的童话世界
朝な夕な心に 唱えた合言葉
朝朝暮暮在心中 默念着我们的暗语
染まっていく日々 見慣れた街並みに
染上色彩的日子 在熟悉的街道上
いつしか芽生えた思い ジンチョウゲの花言葉
曾几何时萌发的思念 如同金边瑞香的花语
つまづいて そっぽ向いて
摔倒后 转过头去
笑い合って 手をつないで
相视而笑 手牵着手
また会えるよね 小さく手を振る
还会再见的吧 轻轻地挥挥手
一瞬の夢 僕らは空へ向かい
一瞬间的梦想 我们飞向天空
ふわり ふわり 儚げに揺れる
轻轻的 轻轻的 短暂的动摇
刹那の憂い 心は君へ向かい
一瞬的忧郁 心已向君飞去
ふわり ふわり
两个人 两个人
今ふたり ふたり
现在两个人 两个人
風に乗る
乘风而行
捕获梦魔实习
おはよー
早上好~
六道くん　なんか眠そうだね
六道君 好像很困呐
ああ...
嗯...
繰り返し　いやな夢を見て...
反复做着讨厌的梦...
いや　待て...
不 等等...
これも夢ではあるまいな...
这不会也是梦吧...
いやな夢って... どんな？
讨厌的梦...什么样的？
いや...　最初はいい夢なのだが...
没什么...开始是个好梦，但是...
あれ？　居眠りしてる
啊咧？在打盹儿
あれは...
那是...
六道くんの中に...！？
进六道君身体里了...！？
そうだ　お弁当作ってきたんだ
对了 我带了做的弁當啊
ほ... 本当か！？
真...真的吗！？
危ないっ！！
危险！！
は～  怖かった～
啊~ 好可怕～
楽しい夢を見ていると
正做着快乐的梦
沫悟が出てきて台無し...
沫悟出来给糟蹋了...
それが繰り返し繰り返し...
一次又一次反复不断...
繰り返し沫悟くんが...
反复都是沫悟君啊...
それって　やっぱり あれの仕業？
就是说，果然是那个做的？
あれ...とは？
那个...是？
なんか　バイキンみたいなのが
总觉得像是细菌一样的东西
居眠りしている六道くんの中に...
在六道君打盹儿的时候...
...って 入っていったの
...就那样进身体里了
おれも見た
我也看到了
バイキン？
细菌？
あれは　バイキンじゃないわ
那个 不是细菌啊
教材用夢魔よ
是教材用的梦魔呦
れんげ
莲华
死神一高の校章が 腹についていたし...
死神一高的校徽也贴在肚子上...
死神一高
夢魔？
梦魔？
西洋の下級悪魔さ
是西洋的低级恶魔
人の夢の中に入り込むと
一旦进入人的梦中
異性の姿となって快楽を与え
变成异性的姿态，给予其快乐
人間を堕落させるという...
是让人堕落的...
六道　きさまっ
六道 你这家伙
まさかとは思うが...
我想你不会是...
真宮さんの夢を見て快楽をむさぼっていたわけでは あるまいな？
梦见了真宫同学而贪图于快乐中吧？
おかしな言い方をするな
不要说奇怪的话
それで　どうするの？
那么 要怎么办呢？
やむをえまい...
没办法了...
死神一高が 絡んでいるのだとすれば...
如果牵扯到死神一高的话...
は～い
来了~
ま～　りんね様
嘛~ 轮回大人
お邪魔しまーす
打搅了~
ま～　お友達のいない沫悟さまの所に
嘛~ 从没有朋友来的沫悟大人这里
大勢のお客様が...！
竟然有这么多的客人...！
沫悟さまは今...
沫悟大人现在...
学校の夢魔捕縛実習 の真っ最中なんですよ
正进行学校的梦魔捕获实习呦
夢魔捕縛実習？
梦魔捕获实习？
寝ているな
在睡觉吗
ひどくうなされてるけど...
可是魇住得好厉害...
せっかく楽しい夢を 見ていたというのに...
好不容易才做了个快乐的梦...
よかったー！
太好啦~！
まだ夢の続きだったんだー！！
梦还在延续啊~！！
すまん 沫悟くん
抱歉 沫悟君
つい手が先に...
手不知不觉就...
痛い...
好痛...
夢じゃありませんよ　沫悟さま
不是梦呦 沫悟大人
ぼくは夢の中で
我在梦里
りんねくんと 楽しく友情を深めていた
正与轮回君愉快地加深着友情
待てよ～　沫悟く～ん
等等呦~ 沫悟君～
つかまえてごらーん
来抓我吧~
待てよ～
等等呦～
勝手な夢を見ないでほしいのだが...
希望你不要擅自地做梦...
仕方ないさ
没办法嘛
だってぼくの夢だよ
因为那是我的梦呦
それで...
然后...
その時までは すごく楽しかったんだけれど...
虽然到此刻为止都很开心...
こいつめっ　つかまえた！
小坏蛋，抓住你了！
うわぁ　つかまったー！
哇 被抓住了~！
もう逃がさなくてよ！
不会让你再逃掉了呦！
なんとも残念な事に...
这是何等的遗憾...
へー　クラスメートの杏珠さんが？
诶~ 是同班的杏珠同学啊？
その程度...
那种程度...
おれに比べれば 悪夢でもなんでもないじゃないか
与我相比，这根本算不上是噩梦嘛
不本意だ
不情愿啊
更にりんねくんとの 友情が深まる寸前だったのに
明明是与轮回君的友情进一步加深的时候
確認したい
确认一下
おまえと六道の間にあるのは？
你和六道之间是...？
友情だ
友情啊
愛だろ
是爱吧
そんな事より
比起那种事
説明してくれない？
能否说明一下？
夢魔捕縛実習の内容
梦魔捕获实习的内容
れんげ　興味あるんだ
莲华有兴趣啊
勉強のためにね
为了学习呐
れんげは以前 あの世にある死神のエリート校
莲华曾经想进入彼世的死神精英学校
死神一高を目指していたのだ
以死神一高为目标
説明してあげよう
我来说明一下吧
まず実習にあたって
首先在实习的时候
クラス全員に 夢連結香が配られる
全班同学都会分配到梦联结香
夢連結香？
梦联结香？
その名のごとく
顾名思义
それぞれの夢をつなげ
是连接着各自的梦
行き来を可能にするお香だ
使相互往来成为可能的熏香
ゆうべは　りんね様がうるさくて 眠れなかった
昨夜轮回大人太吵了，完全无法入睡
お香？
熏香？
おれの部屋に 勝手に置いたのか
你擅自在我的房间里放了它吗
うん　いっぱい貰ったから
嗯 因为收到了好多嘛
そうしてつながった夢の世界に
然后在连接梦的世界里
一匹の夢魔を放ち
放出一只梦魔
誰かの夢に紛れ込んだ夢魔を 探し出して
把混入了某人梦中的梦魔找出来
つかまえる
并捕获
それじゃ　夢魔をつかまえたら...
那么 抓住梦魔的话...
実習終了さ
实习就结束了
逆に夢魔をつかまえない限り
反之，若是不抓住梦魔
沫悟くんは おれの夢に侵入し続ける...
沫悟君就会继续入侵我的梦...
りんね様も 実習に参加なさいますか？
轮回大人也要参加实习吗？
そんな事ができるのか？
那种事可以做到吗？
夢連結香でつながってますから
因为有梦联结香连接着
眠れば夢魔探しができますよ
入睡的话就可以去找梦魔了呦
そうか
对啊
この理不尽な悪夢を 一刻も早く終わらせるために！！
为了尽早结束这场毫无道理的噩梦！！
ぜひとも参加せねばなるまい！
那就必须要参加！
本当かい？ りんねくん
真的吗？轮回君
じゃあ 早速...
那 尽早吧...
おれは　ソファで寝るので
我 睡沙发就可以
寒い...
好冷...
これは夢か...？
这是梦吗...？
夢とはいえ
虽说是梦
早く夢魔を探さないと 凍ってしまう...
但不尽早找出梦魔的话会被冻僵的...
だめだ...
不行了...
六道くーん...
六道君...
真宮　桜...
真宫 樱...
お汁粉作ったよー
我做了年糕小豆汤呦~
六道くーん
六道君~
地獄に仏！
地狱里的佛陀！
はい　りんねくん
给 轮回君
また来ちゃった
我又来了
地獄...
地狱...
だが　ここで目をさましては 事が進まん
但是 现在醒来的话，事情就不会有进展
この夢を見続けなければ...
如果不继续做这个梦的话...
ひどくうなされてる
魇住得好厉害
沫悟さま　幸せそう...
沫悟大人看起来好幸福...
なに　このツーショット写真
那是什么 这些双人照片
だから愛だろう
所以说是爱喽
二人っきりだね　りんねくん
只有我们两个人呐 轮回君
寒いだろ?
很冷是吧？
さあ　こっちへおいでよ
来 到这边来呦
待て 沫悟くん
等等 沫悟君
夢魔はどうした　夢魔は
梦魔怎么办啊 梦魔啊
この夢にはいないよーだね
好像没在这个梦里呐
ならば　ここを出て
那就应该离开这里
他の夢世界を探すべきだろう
到其他的梦世界去寻找是吧
なんで？
为什么？
忘れたのか？
忘记了吗？
これは　きみの学校の 夢魔捕縛実習だろう
这是你们学校的梦魔捕获实习吧
バカだなぁ　りんねくん
真傻啊 轮回君
夢魔をつかまえたら
抓住梦魔的话
せっかくの楽しい夢が 終わってしまうじゃないか
难得的愉快的梦不是就结束了吗
この悪夢をできるだけ 長引かせるつもりか...
你打算让这个噩梦尽可能地延长吗...
見つけたわよ　沫悟くん！
找到你了呦 沫悟君！
沫悟がうなされ始めたぞ
沫悟开始魇住了哦
六道くんは...
六道君呢...
少し楽になったみたい
稍微轻松了一些似的
杏珠くん　なぜここに！？
杏珠君 为什么会在这里！？
だって　沫悟くんの夢に行ったのに いないから～
是因为 我去了沫悟君的梦，你却不在啊～
現実では　こんなに長く 会話が続いた事なかった！
现实中从没有过持续这么久的对话！
夢最高！！
梦太棒了！！
会話　２ターンだぞ？
对话 只有2回合哦？
煙！？
烟！？
あれは！　夢連結香！
那是！梦联结香！
あっ　りんねくん！
啊 轮回君！
あの煙が別の夢への通路！
那个烟是通往其他梦的通道！
こいつらの寝顔にも 飽きてきたな
这些家伙的睡颜已经看够了啊
あれ？
啊咧？
退屈で寝てしまわれたようです
好像是无聊睡着了
死神一高の授業に 興味があるんじゃなかったのか？
她不是对死神一高的课程很有兴趣吗？
架印せんぱーい
架印前辈~
私も架印先輩と同じ 死神一高に合格しました！
我也和架印前辈一样，考上死神一高了！
れんげ　制服　似合っているな
莲华 制服很合适你啊
これは　あくまで夢であり
这终归是个梦
現実の二人は 死神一高の生徒ではありません
现实中 两人并非是死神一高的学生
念のため
仅为慎重起见
先輩も　すごくステキです
前辈也非常棒
いやいや　きみの方が よりステキだ
不不 还是你更漂亮
架印先輩！
架印前辈！
六道ー！
六道~！
りんねくん　こっちだ！
轮回君 这边！
お待ちなさいよ！
等一下呦！
教会で永遠の友情を誓おう！
去教会誓言永恒的友情喽！
そんな暇はないっ！
没有那种闲暇！
桜～　ただいまー
樱~ 我回来了~
おかえりなさーい　あなた
欢迎回来~ 亲爱的
お風呂にします？ それとも　ごはん？
要洗澡吗？还是先吃饭？
ちなみに　メニューは...
顺便说一下 菜谱是...
ほー　今夜はおでんか
喔~ 今晚是关东煮吗
う～　おのれ..
你~ 你这家伙...
あら　十文字様も寝てしまわれた
啊啦 十文字大人也睡着了
そして既に　うなされている
而且已经被魇住了
六道きさま
六道你这家伙
よくもおれの新婚家庭に土足でーいっっ！！
竟敢穿着鞋闯进我新婚的家！！
やかましい！！
真是啰嗦！！
出ていって　六道くん！
出去 六道君！
ま...　真宮　桜...
真...真宫 樱..
も～　つきまとわないで
真是的~ 不要再纠缠我
なんかキモ～い！
感觉你好恶心~！
そ...　そんな...
怎...怎么会...
まるで虫ケラを見るような目で...
简直就像是看蝼蚁一样的眼睛...
本当だ
真的是
まるで カメ虫を見るような目だね
简直就像是看龟虫的眼神呐
あら　それはカメ虫に失礼よ
啊啦 那是对龟虫的失礼呦
むしろ　カマドウマを見るようだわ
倒不如说像是看到了灶马儿啊
キモ～い
恶心~
ナイスだ　桜！
做得好 樱！
まさに悪夢...
简直是噩梦...
夢なら　さめてくれ！
是梦的话就快醒来！
夢なら　さめるな！
如果是梦就不要醒啊！
笑っています
在笑呢
苦しんでる...
很痛苦...
悲しまないで　りんねくん
不要伤心 轮回君
きみには ぼくがいるじゃないか...
你不是还有我吗...
永遠の地獄！
永远的地狱！
はい　あなた あーん
来 亲爱的 啊~
あーん
啊~
夢っ魔ーっ！！
梦~魔~！！
待てい！
站住！
夢魔さえつかまえれば
抓住梦魔的话
この悪夢は終わる！
这个噩梦就结束了！
やっと出てったね
终于出去了呐
じゃあ　一緒に風呂でも入るか
那 一起去洗个澡吧
きゃ～　あなた～
呀～ 亲爱的～
きさま～！
你这家伙～！
放して 変態！
放开我 变态！
貧乏神！
穷神！
ゴミ虫！！
垃圾虫！！
泥だんご！！！
泥团子！！！
夢とわかっていても心が折れる...
即便知道这是梦，可还是会心碎...
さっきは とんだ邪魔が入ったね　れんげ
刚才来了个大麻烦呐 莲华
今度こそ二人きりですね 架印先輩
这次只有我们两个人了呐 架印前辈
二人の！　愛の...
两个人的！爱的...
セレブレーショー...
庆典...
六道ーーーっ！！
六道~~~！！
こんな事で負けるものですか！
因为这种事我就会认输吗！
いでよ　架印先輩！
现身呦 架印前辈！
出たよ
出来了呦
また会えた！　夢みたーい！！
又见面了！像做梦一样！！
夢だろ
是梦吧
なるほど　その手があったか！
原来如此 还有这一手吗！
ぼくの理想のりんねくん！
我理想中的轮回君！
やめろ！！
住手！！
夢がかなう瞬間！
梦想实现的瞬间！
杏珠くん...
杏珠君...
ああっ　なんて強引な！
啊 何等的强硬啊！
ステンドグラスに夢魔が！
梦魔在彩绘玻璃里吗！
させるか
会让你得逞吗
そうよ　空気読みなさい
是呦 看看周围的气氛吧
愚か者め...
愚蠢的人...
楽しい夢の邪魔をしないでもらおうか
请不要妨碍我们做快乐的梦啊
し・あ・わ・せ...
好・幸・福・啊...
き～さ～ま～ら～
你~们~这~些~家~伙～
みんな なかなか出てこないなあ...
大家怎么还不回来啊...
いってらっしゃいませ...
路上小心...
あれは...
那是...
真宮　桜...
真宫 樱...
いかん！
不行！
このめちゃくちゃな 夢の世界に巻き込む訳には...
这个乱七八糟的梦的世界 不要卷进来啊...
待て 六道
等等 六道
さく...
樱...
真宮さんが　どんな夢を 見るのか興味はないか？
真宫同学会做什么样的梦，你没有兴趣吗？
なにっ...
什么...
た...　確かに...
确...确实...
真宮　桜は一体どんな夢を...
真宫 樱究竟做了怎样的梦...
真宮　桜～！
真宫 樱～！
おれ？
我？
チッ...
嘁...
真宮　桜　嬉しいお知らせだ
真宫 樱我有个开心的消息
今まで　なんやかんやで 借りていた金
一直以来以各种理由借的钱
全額返済しよう
全额还给你吧
夢みたい
像做梦一样
忘れたフリして　絶対 返してくれないと思ってたのに...
明明以为装作忘记了，绝对不会还给我的...
おれのおごりだ
我请客
ウソみたーい
难以置信~
真宮　桜...
真宫 樱...
なるほど　確かに夢みたい
原来如此，的确像做梦一样
彼女も実習に参加したのか
她也参加实习了吗
でも　なんてわびしい夢...
但是 多么寂寞的梦啊...
リアルにヘコむ...
真令人沮丧...
夢魔ーっ！！
梦魔~！！
六道くんが二人！？
六道君有两个！？
おのれ　小銭泥棒！
你这小子，零钱小偷！
返してー！
还给我~！
行かせるか！
能让你走吗！
りんねくん
轮回君
この夢は終わらせない！
这个梦不会结束！
よく見ろ　真宮　桜！
看清楚 真宫 樱！
この中に夢魔が...
这里有梦魔啊...
そんなもんおらん！
没有那种事！
いないし...
没有啊...
お金が砂に...
钱变成了沙子...
そうか...　これは夢...
是啊...这是梦...
大丈夫だ　また倍にして返すよ
没关系的，我会加倍还给你呦
ああ　うん
啊 嗯
きさま！　返済能力もないくせに
你这家伙！明明没有偿还能力
いー加減な事ぬかすな！
做不到的事就别胡说啊！
いやいや... 夢だから
不不...因为是梦啊
夢だからこそ...
正因为是梦...
かいま見えた　真宮　桜の...
才窥视到了真宫 樱的...
本音...
真心...
哀れだな
真是凄惨啊
そうね
是呐
りんねくん...
轮回君...
おれは　こんな自分が許せーん！
我 无法原谅这样的自己！
六道くん
六道君
六道くん...
六道君...
大丈夫だ
没关系的
夢だから痛くない
因为是梦所以不痛
痛いのは...　心だけだ
痛的...只有心
じゃなくて　今　プチッて...
不是 刚刚的“噗叽”是...
こうして
就这样
夢魔捕縛実習は終了しました
梦魔捕获实习结束了
夢魔の誘惑に負けた...
败给了梦魔的诱惑...
これがエリート校の実習さ
这就是精英学校的实习啊
金は　いつか返すから
钱 总有一天会还的
そんな夢みたいな事...
那样的事就像梦一样...
もうちょっと楽しみたかったが...
虽然还想再享受一下的啊...
幸せだった...
那时好幸福啊...
沫悟くんと すごくいっぱい話せた...
和沫悟君说了好多话...
とにかく　これでやっと...
总之，这样终于可以...
安らかに眠れる...
安心地睡了...
夢魔をつかまえたのは 他校の生徒だからって
因为捕获梦魔的是其他学校的学生
補習が決定したよ
决定要补习了呦
帰れ！
滚回去！
あれ？ なんか見つからない
啊咧？怎么也找不到啊
確かここに あったはずなのに...
的确在这里 明明应该在的...
どんなに探してみても 探せないよ
无论怎么寻找也找不到呦
別次元の空間に
在另一个次元的空间里
消えた？
消失了？
完成しそうな絵でも
即使是一幅即将完成的画
Last piece
最后的碎片
僕らはずっと探り合って
我们一直在相互探寻
こんなにも そばにいて
即使这样 也在我身边
暧昧なまま境界線
保持着模糊的边界线
ため息 またひとつ落ちて
叹息间 又落下一片
君は無意識 蹴飛ばした
你无意识地将其踢开
足りない絵と 足りない絵で
不满意的画 未完成的画
僕ら向かい合って 読み解くけど
我们会面对面地去解读它
答えを間違ってばかりいて
可是答案总是错的
ふたりの世界 繋ぎ切れない
无法连接的 两个人的世界
いつだって
无论何时
めぐりめぐる堂々巡り
都在循环往复 周而复始
手を取って抜け出したいよ
想要牵着你的手 溜出去呦
いつかは
总有一天
完璧なふたりになれたなら
如果完美地习惯了两个人的话
里面是空的
半途而废坡之怪
松茸的波纹
次回の境界のRINNEは
下集的境界的轮回
「中身がない」
"里面是空的"
「腰砕け坂の怪」
"半途而废坡之怪异"
「松茸の波紋」の三本でお送りします
"松茸的波纹"共三篇故事发送
どんな話
什么样的故事？
今 言うわけにはいきません
现在可不能说呦
ちゃんと面白いだろうな？
一定很有趣吧？
もちろんです！
当然了！
嘘だと思うなら実際に見てみてください！
如果你觉得是谎言的话，就请自己看看
わかった 見る！
我知道了，要看！
しょうがねえな
真是没办法啊
ちゃらくて好きですよ　二人とも
真滑稽好喜欢呦，这俩个人
みなんもぜひ確かめてくださいね！
大家也一定要看看呐
燕京